### `doc_id`: weapon_21010011

武器名称: 教学长刃

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
用于训练与教学的长刃，只具备基础的功能。

---

### `doc_id`: weapon_21010012

武器名称: 原初长刃·朴石

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
专为新手共鸣者特制的长刃，低调朴实的外表下，蕴含着不容小觑的战斗力。

---

### `doc_id`: weapon_21010013

武器名称: 暗夜长刃·玄明

-----技能描述-----
施放变奏技能时，攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
夜归常用长刃，经过历代军士改进，如今是战场上最常见的武器。“穿越长夜，胜利归来”不仅是必胜的决心，更是守护的誓言。

---

### `doc_id`: weapon_21010014

武器名称: 超声裁决

-----技能描述-----
dnt/受到伤害时，增加自身{0}%攻击和{1}%防御，效果持续10秒，可叠加3层。

-----武器故事-----
沿用了悲鸣前的锻造技法，看似笨重的刀身使用起来却相当轻巧。劈斩时伴有嗡嗡回响，如横跨亘古的低吟。

---

### `doc_id`: weapon_21010015

武器名称: 浩境粼光

-----技能描述-----
共鸣效率提升{0}。施放共鸣技能时，共鸣解放伤害加成提升{1}，可叠加{2}层，持续{3}秒。

-----武器故事-----
凝视它——在凛冽的刃锋之中，仿佛能看到微风骤起，那片无止尽的湖水泛起阵阵冰寒粼光。忘我地挥舞这把长刃，便能感觉到如水般清澈的刀身中积蓄的能量。

---

### `doc_id`: weapon_21010016

武器名称: 苍鳞千嶂

-----技能描述-----
全属性伤害加成提升{0}。每次施放变奏技能或共鸣解放时，自身重击伤害加成提升{1}，可叠加{2}层，效果持续{3}秒。

-----武器故事-----
千年高山为脊，万载江水为刃，天地自化，凝成此器。利刃出鞘，龙吟破空，顷刻间白波若山，海水震荡，声侔鬼神，惮赫千里。

---

### `doc_id`: weapon_21010023

武器名称: 源能长刃·测壹

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复自身{0}生命值，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
为开发新型黑石武器，华胥研究院以技术验证为目的打造的测试型长刃，除了不俗的武器性能，最大的特点是能通过攻击提高共鸣者身体活性治愈伤口。

---

### `doc_id`: weapon_21010024

武器名称: 异响空灵

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点协奏能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
以乐谱频率为灵感创作的长刃。音阶下行，手持此刃，将以异响之力引领战局，佳作永不落幕。

---

### `doc_id`: weapon_21010026

武器名称: 时和岁稔

-----技能描述-----
全属性伤害加成提升{0}。施放变奏技能时，自身获得【岁蕴】，使共鸣技能伤害加成提升{1}，持续{2}秒。施放共鸣技能时，自身获得【福泽】，使共鸣技能伤害加成提升{3}，持续{4}秒。

-----武器故事-----
剑刃挥斩之间，得以窥见日月流转、物换星移。剑中似有万象，而万象归于其一。温润的剑气仿佛能化解这世上一切坚不可摧之物，不论是凝结千年的寒冰，还是停滞不前的时光。

---

### `doc_id`: weapon_21010034

武器名称: 重破刃-41型

-----技能描述-----
生命大于{0}时，攻击提升{1}。生命低于{2}时，造成普攻或重击伤害时回复角色{3}生命值，每{4}秒可触发{5}次。

-----武器故事-----
华胥研究院在此前源能武器的基础上进行自主改进、研发的第一把极具实用性的高性能长刃，代表着研究院的理性与开放，坚不可摧。

---

### `doc_id`: weapon_21010036

武器名称: 焰痕

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放变奏技能或共鸣解放时，共鸣解放伤害提升{1}，持续{2}秒；造成重击伤害时，该效果延长{3}秒，最多可延长{4}次。成功延长效果时，使队伍中的角色热熔伤害加成提升{5}，持续{6}秒，同名效果之间不可叠加。

-----武器故事-----
幼狼奔于山野，将那些困住自己的阴影尽数抛下；
孤狼行于赛场，把那些阻挡自己的难题一一斩断。
她夺得胜利；她摘得荣耀；她高举自己的一切；她属于赛场——更属于自己！

---

### `doc_id`: weapon_21010043

武器名称: 远行者长刃·辟路

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点共鸣能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
先行公约为远行者提供的长刃，色泽鲜明，不易丢失，质地坚硬，能长期应对多种极端环境，在探险家群体中极受欢迎。

---

### `doc_id`: weapon_21010044

武器名称: 永夜长明

-----技能描述-----
施放变奏技能时，自身攻击提升{0}，防御提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
为纪念夜归战士的常备不懈而打造的长刃。有诗赞曰：“漫漫长夜秋萧瑟，点点星光负长缨。”

---

### `doc_id`: weapon_21010046

武器名称: 驭冕铸雷之权

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放变奏技能或共鸣技能时，重击伤害提升{1}，持续{2}秒；自身获得护盾时，重击伤害无视目标{3}防御，每0.5秒可生效1次，可叠加{4}层，持续{5}秒。

-----武器故事-----
雷霆会灼净她的沉疴与软弱，在那由血与砂铸成的熔炉中，她将不再是尘埃，而是辉煌夺目的太阳。

---

### `doc_id`: weapon_21010053

武器名称: 戍关长刃·定军

-----技能描述-----
普攻和重击伤害加成提升{0}。

-----武器故事-----
初代今州令尹为纪念守住边关、帮助建城的神秘人，根据其指导打造出戍关系列。如今，它已成为新型武器研发绕不开的基石。

---

### `doc_id`: weapon_21010063

武器名称: 钧天正音

-----技能描述-----
施放变奏技能时，回复{0}点协奏能量；施放延奏技能时，回复{1}点共鸣能量。

-----武器故事-----
据说是由角褪下的龙鳞打造而成的礼器，比起刀剑，更像是一把乐器。

---

### `doc_id`: weapon_21010064

武器名称: 东落

-----技能描述-----
施放共鸣技能后{0}秒内，每{1}秒攻击提升{2}，可叠加{3}层。每{4}秒可触发{5}次。当层数达到{6}层后，{7}秒内重置全部层数。

-----武器故事-----
因空中奇象而生的长刃。锻造者将目睹异星的感受融于武器之中，使它看起来镂空轻盈、却能发挥出星陨时那般无敌重力。

---

### `doc_id`: weapon_21010074

武器名称: 纹秋

-----技能描述-----
造成普攻或重击伤害时，攻击提升{0}，可叠加{1}层，持续{2}秒，每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
此长刃是瑝珑一州令尹就任仪式上使用的典礼武器，黄金银杏叶花纹代表了瑝珑应如银杏一般，虽孑遗世上，却依旧繁荣长存。

---

### `doc_id`: weapon_21010084

武器名称: 凋亡频移

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，获得{0}点共鸣能量，且攻击提升{1}，持续{2}秒。该效果每{3}秒可触发1次。

-----武器故事-----
黑海岸为资深战斗人员研发的实验型武器，以耀变体的命运为名的长刃。“耀变”是特殊类星体的名字，它们迸发的光辉仅仅投向此处——即使相隔百亿光年，也能观测到它们的痕迹。

---

### `doc_id`: weapon_21010094

武器名称: 容赦的沉思录

-----技能描述-----
对带有【异常效应】的怪物造成伤害时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒，每秒可触发1次，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
武器的设计灵感取材自剧目——《容赦的沉思录》。
武夫挥击长刃的间隙，思忖着沉重的宽恕之责——是终结他人罪恶的命运，抑或施予怜悯，将灵魂从深渊中解救？每一次挥剑的背后，皆隐藏着审判的痛苦，是愤怒与宽恕的搏斗。

---

### `doc_id`: weapon_21010104

武器名称: 金穹

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，攻击提升{0}，重击伤害加成提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
七丘授予杰出角斗士的长刃。武器上的雕纹以狩王鹫为原型设计。狩王鹫是天生的猎手，也是七丘人在这片土地上最初的伙伴。这份情谊无需用笔墨锚定，它永不蒙尘，永远如灼日般璀璨高洁。

---

### `doc_id`: weapon_21020011

武器名称: 教学迅刀

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
用于训练与教学的迅刀，只具备基础的功能。

---

### `doc_id`: weapon_21020012

武器名称: 原初迅刀·鸣雨

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
专为新手共鸣者特制的迅刀，低调朴实的外表下，蕴含着不容小觑的战斗力。

---

### `doc_id`: weapon_21020013

武器名称: 暗夜迅刀·黑闪

-----技能描述-----
施放变奏技能时，攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
夜归常用迅刀，经过历代军士改进，如今是战场上最常见的武器。“穿越长夜，胜利归来”不仅是必胜的决心，更是守护的誓言。

---

### `doc_id`: weapon_21020014

武器名称: 超声锋刃

-----技能描述-----
dnt/测试武器

-----武器故事-----
因多次追随战士凯旋，被公认为受到赐福的幸运之剑。那么，愿胜利与您同在。

---

### `doc_id`: weapon_21020015

武器名称: 千古洑流

-----技能描述-----
共鸣效率提升{0}。施放共鸣技能时，攻击提升{1}，可叠加{2}层，持续{3}秒。

-----武器故事-----
倾听它——在冷峭的刀刃之下，仿佛能听见极寒冰流暗涌的声音，思想渐渐如水般聚流成涡。跟随此流向翻飞，手中的迅刀将吞噬一切落入其中的敌人。

---

### `doc_id`: weapon_21020016

武器名称: 赫奕流明

-----技能描述-----
攻击提升{0}。造成伤害时获得1层【灼羽】，每0.5秒可获得1层。施放共鸣技能时额外获得5层。每层【灼羽】使共鸣技能伤害加成提升{1}，可叠加14层。【灼羽】达到14层的{2}秒后，清空全部层数。

-----武器故事-----
据传由灵鸟的心血与飞翎化火凝铸。持纵横玄素，引万象流明，离火蔓延之处，锋芒赫奕，诸恶形消神灭，不留尘埃。

---

### `doc_id`: weapon_21020017

武器名称: 心之锚

-----技能描述-----
在场造成伤害时获得{0}层【凶猛】，每{1}秒可获得{2}层。【凶猛】：每1层使自身攻击提升{3}，持续{4}秒，可叠加{5}层，角色离场时，清除所有层数。【凶猛】为{6}层时，自身暴击提升{7}。

-----武器故事-----
曾被白色守门人用于稳定心之集域的锚定装置。
在白色守门人被变化为了白猫的形态后，这个装置的外形也发生了一些变化……

---

### `doc_id`: weapon_21020023

武器名称: 源能迅刀·测贰

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，回复自身{0}生命值，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
为开发新型黑石武器，华胥研究院以技术验证为目的打造的测试型迅刀，除了不俗的武器性能，最大的特点是能通过攻击提高共鸣者身体活性治愈伤口。

---

### `doc_id`: weapon_21020024

武器名称: 行进序曲

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点协奏能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
以乐谱频率为灵感创作的迅刀。音阶上行，手持此刃，以悦耳之鸣，谱写华丽序曲。

---

### `doc_id`: weapon_21020026

武器名称: 裁春

-----技能描述-----
攻击提升{0}。造成普攻伤害时，自身普攻伤害加成提升{1}，持续{2}秒，每秒可触发1次，可叠加{3}层；
自身的协奏能量消耗时，自身普攻伤害加成提升{4}，持续{5}秒，每秒可触发1次，若切换至其他角色则该效果提前结束。

-----武器故事-----
静寂抽枝的椿花之种。她将如约绽放的无限世界盛在掌心，让细小的赤色藤蔓与指尖缠绕相连。
恰似沙砾厮磨心脏的隐约痛楚，即是彼此相遇的证明。

---

### `doc_id`: weapon_21020034

武器名称: 瞬斩刀-18型

-----技能描述-----
生命低于{0}时，重击伤害加成提升{1}，造成重击伤害时回复当前角色{2}生命值，每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
华胥研究院在此前源能武器的基础上进行自主改进、研发的第一把极具实用性的高性能迅刀，代表着研究院的过往与发展，历久弥新。

---

### `doc_id`: weapon_21020036

武器名称: 不灭航路

-----技能描述-----
暴击提升{0}。施放共鸣解放后，普攻伤害加成提高{1}，持续{2}秒。造成普攻伤害时，普攻伤害加成提升{3}，持续{4}秒。

-----武器故事-----
狂风呼啸，浪涛汹涌。大海将一切吞没其中，唯有船灯大笑！
前进吧，前进吧！一直航行到世界尽头！

---

### `doc_id`: weapon_21020043

武器名称: 远行者迅刀·旅迹

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点共鸣能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
先行公约为远行者提供的迅刀，色泽鲜明，不易丢失，质地坚硬，能长期应对多种极端环境，在探险家群体中极受欢迎。

---

### `doc_id`: weapon_21020044

武器名称: 不归孤军

-----技能描述-----
施放变奏技能时，自身攻击提升{0}。持续{1}秒。

-----武器故事-----
为纪念夜归战士的一往无前而打造的迅刀。有诗赞曰：“千音万阙传惊鼓，百兵一心出云陵。”

---

### `doc_id`: weapon_21020046

武器名称: 血誓盟约

-----技能描述-----
造成治疗时，自身共鸣技能伤害提升{0}，持续{1}秒。漂泊者·气动施放共鸣技能·缥缈无相时，附近队伍中登场角色气动伤害加深{2}，持续{3}秒。

-----武器故事-----
此即为血盟之证——永不背叛，永不放弃，直至最后一滴血流尽。

---

### `doc_id`: weapon_21020053

武器名称: 戍关迅刀·镇海

-----技能描述-----
共鸣技能伤害加成提升{0}。

-----武器故事-----
初代今州令尹为纪念守住边关、帮助建城的神秘人，根据其指导打造出戍关系列。如今，它已成为新型武器研发绕不开的基石。

---

### `doc_id`: weapon_21020056

武器名称: 不屈命定之冠

-----技能描述-----
生命提升{0}。施放变奏技能或普攻后{3}秒内，自身造成伤害无视目标{1}防御，当目标的风蚀效应不少于1层时，对目标造成的伤害加深{2}。

-----武器故事-----
浪海欲让骑士戴上命定的冠冕，而骑士只将冠冕收入剑中。
那冠冕不会成为骑士的束缚，那浪海也无法停下骑士的脚步。

---

### `doc_id`: weapon_21020064

武器名称: 西升

-----技能描述-----
角色登场后获得{0}层【守誓】效果，每层使攻击提升{1}，可叠加{2}层，每{3}秒可触发{4}次。每{5}秒该状态减少{6}层，击败目标时，额外获得{7}层【守誓】效果。

-----武器故事-----
因空中奇象而生的迅刀。锻造者将目睹异星的感受融于武器之中，使它看起来轻快锋利，却能发挥出利破长空、削铁如泥的能量。

---

### `doc_id`: weapon_21020066

武器名称: 裁竹

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放变奏技能或普攻后{1}秒内，施放声骸技能时，获得1层【解竹】，重击伤害加成提升{2}%，同名声骸只可触发一次，最多可叠加2层，持续{3}秒，叠加至2层后施放声骸技能不刷新持续时间。该效果{4}秒内最多生效1次，若切换至其他角色则该效果提前结束。
施放变奏技能时，队伍中的角色声骸技能伤害加成提升{5}，持续{6}秒，同名效果之间不可叠加。

-----武器故事-----
竹以虚而实，人因实而虚。
竹不虚言，不虚行，不虚名。竹能如此，人未必实。

---

### `doc_id`: weapon_21020074

武器名称: 飞景

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，自身普攻和重击伤害加成提升{0}，可叠加{1}层，持续{2}秒。每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
此迅刀是瑝珑一州令尹就任仪式上使用的典礼武器，黄金银杏叶花纹代表了瑝珑应如银杏一般，虽孑遗世上，却依旧繁荣长存。

---

### `doc_id`: weapon_21020084

武器名称: 永续坍缩

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，获得{0}点共鸣能量，且攻击提升{1}，持续{2}秒。该效果每{3}秒可触发1次。

-----武器故事-----
黑海岸为资深战斗人员研发的实验型武器，以耀变体的心脏为名的迅刀。“耀变”是特殊类星体的名字，它们迸发的光辉仅仅投向此处——即使相隔百亿光年，也能观测到它们的痕迹。

---

### `doc_id`: weapon_21020094

武器名称: 风流的寓言诗

-----技能描述-----
对带有【异常效应】的怪物造成伤害时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒，每秒可触发1次，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
武器的设计灵感取材自剧目——《风流的寓言诗》。
以浪客之风流，携笑语之巧妙，携此迅刀讲述寓言之诗——言辞风趣，却蕴藏着真理的暗喻。对明智之人而言，寓言的真谛显而易见；对那些不解之人而言，这不过是一笑置之的玩笑罢了。

---

### `doc_id`: weapon_21020104

武器名称: 翼锋

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，攻击提升{0}，共鸣解放伤害加成提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
七丘授予杰出角斗士的迅刀。武器上的雕纹以狩王鹫为原型设计。狩王鹫是天生的猎手，也是七丘人在这片土地上最初的伙伴。这份情谊无需用笔墨锚定，它永不蒙尘，永远如灼日般璀璨高洁。

---

### `doc_id`: weapon_21030011

武器名称: 教学佩枪

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
用于训练与教学的佩枪，只具备基础的功能。

---

### `doc_id`: weapon_21030012

武器名称: 原初佩枪·穿林

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
专为新手共鸣者特制的佩枪，低调朴实的外表下，蕴含着不容小觑的战斗力。

---

### `doc_id`: weapon_21030013

武器名称: 暗夜佩枪·暗星

-----技能描述-----
施放变奏技能时，攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
夜归常用佩枪，经过历代军士改进，如今是战场上最常见的武器。“穿越长夜，胜利归来”不仅是必胜的决心，更是守护的誓言。

---

### `doc_id`: weapon_21030014

武器名称: 超声赫轮

-----技能描述-----
dnt/测试武器

-----武器故事-----
以强大火力而著称的枪械，持此枪立于战场，胸中会升腾起激昂的战意。

---

### `doc_id`: weapon_21030015

武器名称: 停驻之烟

-----技能描述-----
共鸣效率提升{0}。施放延奏技能后，入场角色攻击提升{1}，可叠加{2}层，持续{3}秒。

-----武器故事-----
抓住它——在凄清的枪身之中，仿佛能抓住那宛若静止的万里湖烟，瞬间冻结的冰砾停于指缝。握住这佩枪的扳机，让喷吐出的浓厚湖烟，蔓延在战场的每一个角落。

---

### `doc_id`: weapon_21030016

武器名称: 死与舞

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放变奏技能或共鸣解放时，自身共鸣技能伤害加成提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
溢彩的晶质，暗藏解构与重塑的诡计，它邀你同舞，共赴以生命为筹码的宴请。切步、再切步……无礼的迫近唤起最原始的渴求，直至距离归零，只余战栗颤音……用璀璨的殷红来殉葬吧，请勿忘记，我们终有一死。

---

### `doc_id`: weapon_21030023

武器名称: 源能佩枪·测叁

-----技能描述-----
施放闪避反击时，回复自身{0}生命值，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
为开发新型黑石武器，华胥研究院以技术验证为目的打造的测试型佩枪，除了不俗的武器性能，最大的特点是能通过攻击提高共鸣者身体活性治愈伤口。

---

### `doc_id`: weapon_21030024

武器名称: 华彩乐段

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点协奏能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
以乐谱频率为灵感创作的佩枪。音阶上行，手持此枪，将以破空之势贯穿雷霆，演绎绝妙乐章。

---

### `doc_id`: weapon_21030026

武器名称: 林间的咏叹调

-----技能描述-----
攻击提升{0}。为目标添加【风蚀效应】后，自身气动伤害加成提升{1}，持续{2}秒。攻击命中带有【风蚀效应】的敌人时，降低对方{3}的气动抗性，持续{4}秒，同名效果之间不可叠加。

-----武器故事-----
万物皆于诗行之中，万物之声皆于音律之中。
林间的乐声攀着无形天梯螺旋向上。月光为旋律沐浴银辉，夜莺为和声伴唱。当最后一个音符坠入寂静的大地上，完美的回声在大地胸腔永恒回响。

---

### `doc_id`: weapon_21030034

武器名称: 穿击枪-26型

-----技能描述-----
角色没有受到伤害时，每{0}秒攻击提升{1}，可叠加{2}层，持续{3}秒。受到伤害时，消耗{4}层状态，并回复角色{5}生命。

-----武器故事-----
华胥研究院在此前源能武器的基础上进行自主改进、研发的第一把极具实用性的高性能佩枪，代表着研究院的精研与缜密，直指深邃。

---

### `doc_id`: weapon_21030036

武器名称: 光影双生

-----技能描述-----
攻击提升{0}。造成声骸技能伤害时，重击伤害加深{1}，持续{2}秒；造成重击伤害时，声骸技能伤害加深{3}，持续{4}秒；单次攻击最多享受{5}伤害加深。同时拥有两种效果时，造成伤害时无视目标{6}防御。

-----武器故事-----
她自黑暗夺取力量，将罪恶加注其上，为狩猎，为杀戮，为给恶魔带去决然致命的毁伤。
她自光明失坠陨落，将初誓铭刻其上，为逝者，为生者，为清晰自己的枪口该对准何方。

---

### `doc_id`: weapon_21030044

武器名称: 无眠烈火

-----技能描述-----
施放变奏技能时，自身共鸣技能伤害加成提升{0}。持续{1}秒。

-----武器故事-----
为纪念夜归战士的舍生忘死而打造的佩枪。有诗赞曰：“会燃残躯成烈火，焚焰灼尽天下安。”

---

### `doc_id`: weapon_21030053

武器名称: 戍关佩枪·平云

-----技能描述-----
共鸣技能伤害加成提升{0}。

-----武器故事-----
初代今州令尹为纪念守住边关、帮助建城的神秘人，根据其指导打造出戍关系列。如今，它已成为新型武器研发绕不开的基石。

---

### `doc_id`: weapon_21030064

武器名称: 飞逝

-----技能描述-----
角色冲刺或闪避时，攻击提升{0}，持续{1}秒，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
因空中奇象而生的佩枪。锻造者将目睹异星的感受融于武器之中，使它看起来镂空轻盈、却稳定性极强，出枪弹雨有雷霆威力。

---

### `doc_id`: weapon_21030074

武器名称: 奔雷

-----技能描述-----
造成普攻或重击伤害时，自身共鸣技能伤害加成提升{0}，可叠加{1}层，持续{2}秒。每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
此佩枪是瑝珑一州令尹就任仪式上使用的典礼武器，黄金银杏叶花纹代表了瑝珑应如银杏一般，虽孑遗世上，却依旧繁荣长存。

---

### `doc_id`: weapon_21030084

武器名称: 悖论喷流

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，获得{0}点共鸣能量，且攻击提升{1}，持续{2}秒。该效果每{3}秒可触发1次。

-----武器故事-----
黑海岸为资深战斗人员研发的实验型武器，以耀变体的偏执为名的佩枪。“耀变”是特殊类星体的名字，它们迸发的光辉仅仅投向此处——即使相隔百亿光年，也能观测到它们的痕迹。

---

### `doc_id`: weapon_21030094

武器名称: 叙别的罗曼史

-----技能描述-----
对带有【异常效应】的怪物造成伤害时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒，每秒可触发1次，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
武器的设计灵感取材自剧目——《叙别的罗曼史》。
手中紧握的佩枪，是争夺名利的承诺，是不得之爱的沉重，是未言的词句，颤抖中的沉默，更是永远无法实现的爱的阴影。终幕，它竟成了那最后的告别——扳机声扣响，幕布落下时的轰然震动，徒留一片无法言说的哀伤，回荡在未亡人的心头。

---

### `doc_id`: weapon_21030104

武器名称: 阳焰

-----技能描述-----
造成普攻或重击伤害时，攻击和重击伤害加成提升{0}，可叠加{1}层，持续{2}秒，每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
七丘授予杰出角斗士的佩枪。武器上的雕纹以狩王鹫为原型设计。狩王鹫是天生的猎手，也是七丘人在这片土地上最初的伙伴。这份情谊无需用笔墨锚定，它永不蒙尘，永远如灼日般璀璨高洁。

---

### `doc_id`: weapon_21040011

武器名称: 教学臂铠

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
用于训练与教学的臂铠，只具备基础的功能。

---

### `doc_id`: weapon_21040012

武器名称: 原初臂铠·磐岩

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
专为新手共鸣者特制的臂铠，低调朴实的外表下，蕴含着不容小觑的战斗力。

---

### `doc_id`: weapon_21040013

武器名称: 暗夜臂铠·夜芒

-----技能描述-----
施放变奏技能时，攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
夜归常用臂铠，经过历代军士改进，如今是战场上最常见的武器。“穿越长夜，胜利归来”不仅是必胜的决心，更是守护的誓言。

---

### `doc_id`: weapon_21040014

武器名称: 超声碎岩

-----技能描述-----
dnt/测试武器

-----武器故事-----
沉重粗犷但却无比可靠的坚实臂铠。在熟练的使用者掌心能爆发出移山填海的惊人力量。

---

### `doc_id`: weapon_21040015

武器名称: 擎渊怒涛

-----技能描述-----
共鸣效率提升{0}。造成共鸣技能伤害时，普攻伤害加成提升{1}，持续{2}秒。造成普攻伤害时，共鸣技能伤害加成提升{3}，持续{4}秒。

-----武器故事-----
感受它——在暴烈的臂铠之上，仿佛能感受到来自湖底未知深潭的翻涌怒涛，不可名状，不可消解。咆哮着戴上此臂铠，向敌人宣泄无处可去的愤怒。

---

### `doc_id`: weapon_21040016

武器名称: 诸方玄枢

-----技能描述-----
全属性伤害加成提升{0}。施放共鸣解放时，自身共鸣解放伤害加成提升{1}，持续{2}秒；施放共鸣技能时，该效果延长{3}秒，最多可延长{4}次。

-----武器故事-----
以稷廷孤学为锻制要理，虽是轻械相衔，却密无罅缝，坚如金石。铸成之器，不为耀武、侵伐，但为破坼万难、钩深索隐。

---

### `doc_id`: weapon_21040023

武器名称: 源能臂铠·测肆

-----技能描述-----
造成普攻伤害时，回复自身{0}生命值，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
为开发新型黑石武器，华胥研究院以技术验证为目的打造的测试型臂铠，除了不俗的武器性能，最大的特点是能通过攻击提高共鸣者身体活性治愈伤口。

---

### `doc_id`: weapon_21040024

武器名称: 呼啸重音

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点协奏能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
以乐谱频率为灵感创作的臂铠。音阶下行，臂有此铠，以巨浪之音呼啸狂怒，锻造高昂交响。

---

### `doc_id`: weapon_21040026

武器名称: 悲喜剧

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放普攻或变奏技能时，自身重击伤害加成提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
人世间的哀乐变幻无端， 痛苦转瞬就变成了狂欢。

---

### `doc_id`: weapon_21040034

武器名称: 钢影拳-21丁型

-----技能描述-----
闪避或冲刺时，攻击提升{0}，闪避反击造成的伤害提升{1}，持续{2}秒。施放闪避反击时，回复角色{3}生命，每{4}秒可触发{5}次。

-----武器故事-----
华胥研究院在此前源能武器的基础上进行自主改进、研发的第一套极具实用性的高性能臂铠，代表着研究院的关怀与温情，稳固持久。

---

### `doc_id`: weapon_21040036

武器名称: 焰光裁定

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放普攻时，获得以下效果：自身造成伤害无视目标{1}防御，同时自身直接造成的【光噪效应】伤害加深{2}，持续{3}秒。重复获得时刷新持续时间。

-----武器故事-----
它宣告报应终至，如钟表般精确、稳定且毫不留情——一切罪愆终将消弭于焰光，如同晨曦逐散夜幕。

---

### `doc_id`: weapon_21040044

武器名称: 袍泽之固

-----技能描述-----
施放变奏技能时，自身共鸣解放伤害加成提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
为纪念夜归战士的同袍之义而打造的臂铠。有诗赞曰“薄衣难抵霜晨月，铁甲能断星垂寒。”

---

### `doc_id`: weapon_21040046

武器名称: 万物持存的注释

-----技能描述-----
攻击提升{0}。 施放变奏技能或共鸣解放时，共鸣解放伤害提升{1}，持续{2}秒。 自身获得护盾时：共鸣解放伤害无视目标{3}防御，每{4}秒可生效1次，可叠加{5}层，持续{6}秒；施放变奏技能时，无视目标防御的效果视为满层，持续{7}秒。

-----武器故事-----
万物以何持存？以光热、以实质、以言语，以推演偶合的运作，以破碎沉没的轻吻，以仿佛永续的瞬间……万物往复更迭，均有各自的注解，而她的，就在此处，就握在自己手中。

---

### `doc_id`: weapon_21040053

武器名称: 戍关臂铠·拔山

-----技能描述-----
共鸣解放伤害加成提升{0}。

-----武器故事-----
初代今州令尹为纪念守住边关、帮助建城的神秘人，根据其指导打造出戍关系列。如今，它已成为新型武器研发绕不开的基石。

---

### `doc_id`: weapon_21040064

武器名称: 骇行

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，获得{0}层【铁甲】效果，每层使攻击和防御提升{1}，可叠加{2}层，每次受到伤害时减少{3}层。

-----武器故事-----
因空中奇象而生的臂铠。锻造者将目睹异星的感受融于武器之中，使它看起来镂空轻盈、却能在保护使用者的同时挥出万钧气势。

---

### `doc_id`: weapon_21040074

武器名称: 金掌

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，自身共鸣解放伤害加成提升{0}，效果持续{1}秒。

-----武器故事-----
此臂铠是瑝珑一州令尹就任仪式上使用的典礼武器，黄金银杏叶花纹代表了瑝珑应如银杏一般，虽孑遗世上，却依旧繁荣长存。

---

### `doc_id`: weapon_21040084

武器名称: 尘云旋臂

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，获得{0}点共鸣能量，且攻击提升{1}，持续{2}秒。该效果每{3}秒可触发1次。

-----武器故事-----
黑海岸为资深战斗人员研发的实验型武器，以耀变体的悲悯为名的臂铠。“耀变”是特殊类星体的名字，它们迸发的光辉仅仅投向此处——即使相隔百亿光年，也能观测到它们的痕迹。

---

### `doc_id`: weapon_21040094

武器名称: 酩酊的英雄志

-----技能描述-----
对带有【异常效应】的怪物造成伤害时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒，每秒可触发1次，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
武器的设计灵感取材自剧目——《酩酊的英雄志》。
那杯中之物，鼓舞灵魂，赐予勇气，以臂铠之膂力逆转命运与战局；或是那同样的祸酿——醉意迷离之时，英雄失去警惕，敌人则趁虚而入。如此，胜利与毁灭常被书写在那酒渍斑驳的传奇篇章中。

---

### `doc_id`: weapon_21040104

武器名称: 凌空

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，攻击提升{0}，共鸣解放伤害加成提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
七丘授予杰出角斗士的臂铠。武器上的雕纹以狩王鹫为原型设计。狩王鹫是天生的猎手，也是七丘人在这片土地上最初的伙伴。这份情谊无需用笔墨锚定，它永不蒙尘，永远如灼日般璀璨高洁。

---

### `doc_id`: weapon_21050011

武器名称: 教学音感仪

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
用于训练与教学的音感仪，只具备基础的功能。

---

### `doc_id`: weapon_21050012

武器名称: 原初音感仪·听浪

-----技能描述-----
攻击提升{0}。

-----武器故事-----
专为新手共鸣者特制的音感仪，低调朴实的外表下，蕴含着不容小觑的战斗力。

---

### `doc_id`: weapon_21050013

武器名称: 暗夜矩阵·暝光

-----技能描述-----
施放变奏技能时，攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
夜归常用音感仪，经历代军士改进，如今是战场上最常见的武器。“穿越长夜，胜利归来”不仅是必胜的决心，更是守护的誓言。

---

### `doc_id`: weapon_21050014

武器名称: 超声矩阵

-----技能描述-----
dnt/测试武器

-----武器故事-----
参考歌舞浮游灯而设计的武装，搭载了较为先进的矩阵链技术，完美的作战亦是值得欣赏的佳作。

---

### `doc_id`: weapon_21050015

武器名称: 漪澜浮录

-----技能描述-----
共鸣效率提升{0}。造成普攻伤害时，普攻伤害加成提升{1}，可叠加{2}层，持续{3}秒，每{4}秒可触发{5}次。

-----武器故事-----
触碰它——在冰寒的矩阵之间，仿佛能触碰到围绕在天地之间的那片湖，它将指引你找到一切答案。怀抱此音感仪，消灭所有阻挡在你与真理之间的敌人。

---

### `doc_id`: weapon_21050016

武器名称: 掣傀之手

-----技能描述-----
全属性伤害加成提升{0}。造成共鸣技能伤害时，自身攻击提升{1}，可叠加{2}层，效果持续{3}秒。自身不在场时，该效果攻击额外提升{4}。

-----武器故事-----
金掌张开，绳索引动，凌空天象凝集其中，所向之敌会被无形的气势所压迫而无法动作，千束疾电造成的伤痕将永远无法愈合。

---

### `doc_id`: weapon_21050017

武器名称: 渊海回声

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，自身治疗效果加成提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
用于奴役宏伟造物的权柄，而看护它的人也曾手捧王冠，指点星河。
在黎那汐塔洋溢着管风琴声的漫长时光中，它早已遗失了原本的形貌。

---

### `doc_id`: weapon_21050023

武器名称: 源能音感仪·测五

-----技能描述-----
施放变奏技能时，回复自身{0}生命值，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
为开发新型黑石武器，华胥研究院以技术验证为目的打造的测试型音感仪，除了不俗的武器性能，最大的特点是能通过攻击提高共鸣者身体活性治愈伤口。

---

### `doc_id`: weapon_21050024

武器名称: 奇幻变奏

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点协奏能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
以乐谱频率为灵感创作的音感仪。音阶下行，手持此器，将以洞悉之态寻觅战策，协奏就此变调。

---

### `doc_id`: weapon_21050026

武器名称: 琼枝冰绡

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放共鸣技能时，获得效果：自身在场时普攻伤害加成提升{1}。该效果可叠加{2}层，持续{3}秒。施放延奏技能时，若已累计{4}层效果，则移除全部层数，使自身不在场时普攻伤害加成提升{5}，持续{6}秒。

-----武器故事-----
奇峰搜尽，遍览山林，玉印见证了无数胜景离跃纸上的生机，攀援而出的花枝指向即将新生的又一处深远画境。

---

### `doc_id`: weapon_21050027

武器名称: 大海的馈赠

-----技能描述-----
对带有【光噪效应】的敌人造成伤害时获得效果：自身衍射伤害提升{0}，每1秒可获得1层，持续6秒，可叠加4层。

-----武器故事-----
大海是渔民的麦田，收获和希望等同。

---

### `doc_id`: weapon_21050034

武器名称: 鸣动仪-25型

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，若角色生命低于{0}，回复角色{1}生命值，每{2}秒可触发{3}次；若角色生命高于{4}，则攻击提升{5}，持续{6}秒。

-----武器故事-----
华胥研究院在此前源能武器的基础上进行自主改进、研发的第一个极具实用性的高性能音感仪，代表着研究院的多元与创新，瞬息万状。

---

### `doc_id`: weapon_21050036

武器名称: 星序协响

-----技能描述-----
生命提升{0}。施放共鸣解放时，回复自身{1}点协奏能量，每{2}秒可触发{3}次。共鸣技能造成治疗时，使附近队伍中所有角色的攻击提升{4}，持续{5}秒，同名效果之间不可叠加。

-----武器故事-----
载有能量的核心，拟造着群星演化的循环。无限以奇点为源，将牵引的星团抛散，但寂灭流转，末陨尽头处又总传来不息的回声——那是新星诞生时的问候。

---

### `doc_id`: weapon_21050043

武器名称: 远行者矩阵·探幽

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，回复{0}点共鸣能量，每{1}秒可触发{2}次。

-----武器故事-----
先行公约为远行者提供的音感仪，色泽鲜明，不易丢失，质地坚硬，能长期应对多种极端环境，在探险家群体中极受欢迎。

---

### `doc_id`: weapon_21050044

武器名称: 今州守望

-----技能描述-----
施放变奏技能时，自身攻击提升{0}，生命提升{1}，持续{2}秒。

-----武器故事-----
为纪念夜归战士对今州的守护而打造的音感仪。有诗赞曰：“湖城北望荒石岭，氤氲暗雨遮朔关。”

---

### `doc_id`: weapon_21050046

武器名称: 和光回唱

-----技能描述-----
攻击提升{0}。对附加了【光噪效应】的目标造成伤害时，自身普攻、重击伤害加成提升{1}，可以叠加{2}层，持续{3}秒。施放延奏技能时，使队伍中登场角色周围的目标受到【光噪效应】伤害加深{4}，持续{5}秒，同名效果之间不可叠加。

-----武器故事-----
「岁主恩典，何等甘甜，家园今得寻见；衔枝踏浪，以爱相连，圣辉化作冠冕。」

---

### `doc_id`: weapon_21050053

武器名称: 戍关音感仪·留光

-----技能描述-----
普攻和重击伤害加成提升{0}。

-----武器故事-----
初代今州令尹为纪念守住边关、帮助建城的神秘人，根据其指导打造出戍关系列。如今，它已成为新型武器研发绕不开的基石。

---

### `doc_id`: weapon_21050056

武器名称: 海的呢喃

-----技能描述-----
攻击提升{0}。施放变奏技能或普攻后{1}秒内，施放声骸技能时，获得{2}层【柔软的梦】，同名声骸只可触发一次，最多可叠加{3}层，持续{4}秒，叠加至2层后施放声骸技能不刷新持续时间。该效果10秒内最多生效1次，若切换至其他角色则该效果提前结束。
第{5}层：普攻伤害加成提升{6}；
第{7}层：无视目标{8}湮灭属性抗性。

-----武器故事-----
在海中，有人看到星星，有人捞到月亮，也有人听到无数细语和呢喃。
那些呢喃沁入她的毒里，流淌过每一条蜿蜒的河流。
最后，那些呢喃将她包裹，像水母的伞，像海。

---

### `doc_id`: weapon_21050064

武器名称: 异度

-----技能描述-----
造成普攻或重击伤害时，治疗效果加成提升{0}，持续{1}秒，可叠加{2}层，每{3}秒可触发{4}次。

-----武器故事-----
因空中奇象而生的音感仪。锻造者将目睹异星的感受融于武器之中，使它看起来纤巧轻盈、却能沉稳恒定、应变有方。

---

### `doc_id`: weapon_21050066

武器名称: 幽冥的忘忧章

-----技能描述-----
攻击提升{0}。造成声骸技能伤害后{1}秒内，共鸣技能伤害加成提升{2}，声骸技能伤害加深{3}，且造成伤害时无视目标{4}防御。

-----武器故事-----
我不在那里，也没有死去。
我将追随死亡，用享受掩盖恐惧，以未来换回过去。

---

### `doc_id`: weapon_21050074

武器名称: 清音

-----技能描述-----
施放共鸣解放时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
此音感仪是瑝珑一州令尹就任仪式上使用的典礼武器，黄金银杏叶花纹代表了瑝珑应如银杏一般，虽孑遗世上，却依旧繁荣长存。

---

### `doc_id`: weapon_21050084

武器名称: 核熔星盘

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，获得{0}点共鸣能量，且攻击提升{1}，持续{2}秒。该效果每{3}秒可触发1次。

-----武器故事-----
黑海岸为资深战斗人员研发的实验型武器，以耀变体的罪业为名的音感仪。“耀变”是特殊类星体的名字，它们迸发的光辉仅仅投向此处——即使相隔百亿光年，也能观测到它们的痕迹。

---

### `doc_id`: weapon_21050094

武器名称: 虚饰的华尔兹

-----技能描述-----
对带有【异常效应】的怪物造成伤害时，自身攻击提升{0}，持续{1}秒，每秒可触发1次，可叠加{2}层。

-----武器故事-----
武器的设计灵感取材自剧目——《虚饰的华尔兹》。
华尔兹，形式而非实质之舞，恢弘的交响掩盖了耳鬓的密谋和私语，飞旋的衣摆遮蔽了悄然交换的字据与书信——心照不宣，如同脚下的舞步般默契，一切悄然流转，犹如音感仪的无声协音。

---

### `doc_id`: weapon_21050104

武器名称: 曜光

-----技能描述-----
施放共鸣技能时，攻击和普攻伤害加成提升{0}，持续{1}秒。

-----武器故事-----
七丘授予杰出角斗士的音感仪。武器上的雕纹以狩王鹫为原型设计。狩王鹫是天生的猎手，也是七丘人在这片土地上最初的伙伴。这份情谊无需用笔墨锚定，它永不蒙尘，永远如灼日般璀璨高洁。